Repository: Twilight-lxy/windows-powershell-docs-chinese
Catalog: translate/winserver2025-*/DFSR/Restore-DfsrPreservedFiles.po
Languages: zh_cn

source: Use this topic to help manage Windows and Windows Server technologies with Windows PowerShell.
zh_cn: 使用这个主题来帮助您通过 Windows PowerShell 管理 Windows 和 Windows Server 技术。

source: # Restore-DfsrPreservedFiles
zh_cn: # 恢复 DFSR 保留的文件

source: ## SYNOPSIS
zh_cn: ## 概述

source: Restores files and folders that DFS Replication previously preserved.
zh_cn: 恢复之前由DFS复制功能保存的文件和文件夹。

source: ## SYNTAX
zh_cn: ## 语法

source: ### RestorePath (Default)
zh_cn: ### RestorePath（默认值）

source: ## DESCRIPTION
zh_cn: ## 说明

source: The **Restore-DfsrPreservedFiles** cmdlet restores preserved files and folders. The Distributed File System (DFS) Replication service preserves the following kinds of files and folders:
zh_cn: `Restore-DfsrPreservedFiles` cmdlet 用于恢复被保留的文件和文件夹。分布式文件系统（DFS）复制服务会保留以下类型的文件和文件夹：

source: For all three types, DFS Replication moves the files to \<replicated folder\>\DfsrPrivate\ConflictAndDeleted or \<replicated folder\>\DfsrPrivate\Preexisting. DFS Replication records these files in a manifest, either ConflictAndDeletedManifest.xml or PreExistingManifest.xml, as appropriate. Specify the ConflictAndDeletedManifest.xml manifest to restore conflicted and deleted files and folders. Specify the PreExistingManifest.xml manifest to restore preexisting files and folders. You can use the **Get-DfsrPreservedFiles** cmdlet to view preserved files and folders.
zh_cn: 对于这三种类型，DFS复制（DFS Replication）都会将文件移动到 `<replicated folder>\DfsrPrivate\ConflictAndDeleted` 或 `<replicated folder>\DfsrPrivate\Preexisting` 目录中。DFS复制会根据实际情况将这些文件记录在相应的清单文件中（`ConflictAndDeletedManifest.xml` 或 `PreExistingManifest.xml`）。要恢复发生冲突或被删除的文件及文件夹，请指定 `ConflictAndDeletedManifest.xml` 清单文件；要恢复原有的文件及文件夹，则请指定 `PreExistingManifest.xml` 清单文件。您可以使用 `Get-DfsrPreservedFiles` cmdlet 来查看那些被保留下来的文件及文件夹。

source: CAUTION By default, this cmdlet moves all files and removes any existing preserved files, including older versions of files. Consider backing up the ConflictsAndDeleted and Preexisting folder before you use this cmdlet.
zh_cn: **注意：** 默认情况下，此cmdlet会移动所有文件并删除任何已存在的保留文件（包括文件的旧版本）。在使用此cmdlet之前，请考虑备份`ConflictsAndDeleted`和`Preexisting`文件夹。

source: ## EXAMPLES
zh_cn: ## 示例

source: ### Example 1: Restore preexisting files to their original locations
zh_cn: ### 示例 1：将已存在的文件恢复到它们的原始位置

source: This command restores preexisting files and folders in the replicated folder C:\RF01 to their original locations. The command does not specify the *CopyFiles* parameter. Therefore, it moves the files and leaves the Preexisting folder empty.
zh_cn: 该命令会将复制文件夹C:\RF01中已存在的文件和文件夹恢复到它们的原始位置。该命令没有指定*CopyFiles*参数，因此它只是移动文件，而不会修改原有的文件夹（即原来的文件夹仍然保持为空状态）。

source: ### Example 2: Restore copies of preexisting files to a different location
zh_cn: ### 示例 2：将现有文件的副本恢复到不同的位置

source: This command restores copies of preexisting files and folders in the replicated folder C:\RF01 to the location C:\DFSRTest. The command specifies the location by using the *RestoreToPath* parameter. The command uses the *AllowClobber* parameter. Therefore, it overwrites existing files that have the same names in the specified location. The command uses the *Verbose* parameter to display information in the console.
zh_cn: 此命令将复制文件夹 C:\RF01 中的原有文件和文件夹的副本恢复到位置 C:\DFSRTest。该命令通过使用 *RestoreToPath* 参数来指定目标位置，并使用了 *AllowClobber* 参数，因此它会覆盖目标位置中已存在的同名文件。此外，该命令还使用了 *Verbose* 参数以便在控制台中显示相关信息。

source: ### Example 3: Restore conflicted and deleted files to a different location
zh_cn: ### 示例 3：将发生冲突的文件以及被删除的文件恢复到另一个位置

source: This example restores multiple versions of conflicted and deleted files to a specified location.
zh_cn: 这个示例将多个版本的有冲突或已被删除的文件恢复到指定的位置。

source: The first command restores conflicted and deleted files and folders for the replicated folder C:\FR01 to the location C:\DFSRRestore. The command restores all preserved versions of the files. The command includes the *Force* parameter, and therefore, it does not prompt you for confirmation and overwrites any files in the destination.
zh_cn: 第一个命令用于将复制文件夹 C:\FR01 中的冲突文件和被删除的文件及文件夹恢复到 C:\DFSRRestore 目录中。该命令会恢复所有保存过的文件版本。由于使用了 *Force* 参数，因此系统不会提示用户确认操作，而是会直接覆盖目标目录中的现有文件。

source: The second command uses the **Get-ChildItem** cmdlet to display information about the restored files. For more information, type `Get-Help Get-ChildItem`. In this example, the first command restores multiple versions of the same file.
zh_cn: 第二个命令使用了 **Get-ChildItem** cmdlet 来显示关于已恢复文件的信息。如需更多信息，请输入 `Get-Help Get-ChildItem`。在这个例子中，第一个命令恢复了同一个文件的多个版本。

source: ## PARAMETERS
zh_cn: ## 参数

source: Indicates that the cmdlet overwrites files of the same name that currently exist in the destination. If you do not specify this parameter, the cmdlet prompts you before overwriting existing files.
zh_cn: 表示该cmdlet会覆盖目标位置中已存在的同名文件。如果您未指定此参数，cmdlet在覆盖现有文件之前会先提示您。

source: Prompts you for confirmation before running the cmdlet.
zh_cn: 在运行 cmdlet 之前会提示您确认是否继续。

source: Indicates that the cmdlet copies files instead of moving them.
zh_cn: 表示该 cmdlet 是复制文件而不是移动文件。

source: If you do not specify this parameter, the cmdlet moves the preserved files but restores only the latest version of a file. You will lose previous versions of conflicted or deleted files. Preexisting files never have multiple versions. To avoid losing previous versions, consider backing up the ConflictsAndDeleted folder. As an alternative, specify the *RestoreAllVersions* parameter.
zh_cn: 如果您不指定此参数，该 cmdlet 会移动被保留的文件，但仅恢复文件的最新版本。这样会导致冲突文件或已删除文件的先前版本丢失。现有的文件从不会有多个版本。为了避免丢失先前版本，请考虑备份 “ConflictsAndDeleted” 文件夹。或者，您可以指定 *RestoreAllVersions* 参数来恢复所有版本的文件。

source: Forces the command to run without asking for user confirmation.
zh_cn: 强制命令运行，而不需要用户确认。

source: Specifies the path of a manifest. By default, the manifest files exist in the \<Replicated Folder\>\DfsrPrivate folder. Specify ConflictAndDeletedManifest.xml to restore conflicted and deleted files. Specify PreExistingManifest.xml to restore preexisting files.
zh_cn: 指定清单文件的路径。默认情况下，清单文件位于 `<复制文件夹>\DfsrPrivate` 文件夹中。若要恢复存在冲突或已被删除的文件，请指定 `ConflictAndDeletedManifest.xml`；若要恢复已存在的文件（即这些文件在之前的版本中也存在），请指定 `PreExistingManifest.xml`。

source: Indicates that the cmdlet restores all versions of a file. The cmdlet adds a time stamp to the file name. This parameter affects only conflicted files or deleted files. Preexisting files never have multiple versions.
zh_cn: 表示该cmdlet会恢复文件的所有版本。同时，该cmdlet会在文件名中添加时间戳。此参数仅影响存在冲突的文件或已被删除的文件；原有的文件永远不会有多个版本。

source: If you do not specify this parameter, the cmdlet restores only the most recent version of the file. If you do not specify this parameter and do not specify the *CopyFiles* parameter, the cmdlet restores the most recent version and removes all versions from the ConflictsAndDeleted folder. Consider backing up the ConflictsAndDeleted folder before you use this cmdlet.
zh_cn: 如果您不指定此参数，该cmdlet将仅恢复文件的最新版本。如果您既不指定此参数也不指定*CopyFiles*参数，该cmdlet会恢复最新版本并从ConflictsAndDeleted文件夹中删除所有其他版本。在使用此cmdlet之前，请考虑先备份ConflictsAndDeleted文件夹。

source: Indicates that the cmdlet restores all files and folders recorded in the ConflictAndDeletedManifest.xml manifest or the PreExistingManifest.xml manifest to their original locations. To restore to a different location, specify a path by using the *RestoreToPath* parameter.
zh_cn: 该cmdlet用于将所有记录在ConflictAndDeletedManifest.xml或PreExistingManifest.xml清单文件中的文件和文件夹恢复到它们的原始位置。如果需要恢复到其他位置，请使用*RestoreToPath*参数指定路径。

source: Specifies a location for files and folders recorded in the ConflictAndDeletedManifest.xml manifest or the PreExistingManifest.xml manifest. To restore to the original locations, specify the *RestoreToOrigin* parameter.
zh_cn: 用于指定记录在 `ConflictAndDeletedManifest.xml` 或 `PreExistingManifest.xml` 文档中的文件和文件夹的位置。如果希望将文件恢复到原始位置，请使用 `*RestoreToOrigin*` 参数。

source: Shows what would happen if the cmdlet runs. The cmdlet is not run.
zh_cn: 展示了如果运行该cmdlet会发生什么情况。但实际上该cmdlet并没有被执行。

source: This cmdlet supports the common parameters: -Debug, -ErrorAction, -ErrorVariable, -InformationAction, -InformationVariable, -OutVariable, -OutBuffer, -PipelineVariable, -Verbose, -WarningAction, and -WarningVariable. For more information, see [about_CommonParameters](https://go.microsoft.com/fwlink/?LinkID=113216).
zh_cn: 此 cmdlet 支持以下常见参数：-Debug、-ErrorAction、-ErrorVariable、-InformationAction、-OutputVariable、-OutBuffer、-PipelineVariable、-Verbose、-WarningAction 和 -WarningVariable。有关更多信息，请参阅 [关于通用参数](https://go.microsoft.com/fwlink/?LinkID=113216)。

source: ## INPUTS
zh_cn: ## 输入参数（INPUTS）

source: ### string
zh_cn: ### 字符串

source: ## OUTPUTS
zh_cn: ## 输出结果

source: ### None
zh_cn: ### 无

source: ## NOTES
zh_cn: ## 备注

source: ## RELATED LINKS
zh_cn: ## 相关链接
